야, 이 또라이 새끼야, 너 왜
이렇게 전화를 안 받아? 어?
우리가 지금 누구 만나고 온 줄 알아?
(태석) 야, 나 알았어, 떨어지는 줄, 간
너 때문에 임마
야, 우리...
나 지금 심장 떨려 죽겠다, 어?
야, 우리 지금 깡냉이 언니 만났다고
학교에서, 어?
(민석) 누구?
야, 누구 누구?
뭐 임마~
아, 이 새끼 진짜..
(덕환) 네 애인 깡냉이 언니...
이서방~
어? 언니
왜 다시 왔어?
뭐야? 둘이
왜 그래?
이 기집애야!
민석인지 돌석인지 걔가 문제가 아니야
너 지금 근신되게 생겼다니까!
야!
놔!!
이서방!
머리 좋다고 다 글씨 잘 쓰는 건 아니구나
아니, 글씨 이렇게 쓰는 사람이 또 있었네
정비서
정비서?
네가 우리 언니를 왜 정비서라고 불러?
언니
정, 정수영씨
정수영씨!
(유아) 야...
야 이서방!
-유아야
-야 야
(덕환) 일루와 일루와, 우리하고 얘기하자
야, 이거 놔봐
쟤가 우리, 우리 언니를,
우리 언니를 어떻게 알아!
(폰 전화벨 소리)
아 씨...
전화 좀 받아요 진짜..
내 얘기 좀 들어봐요, 예?
아, 얘기 좀 해요 정수영씨~!
아, 얘기 좀 해요! 나한테도 기회를 줘야지!
이민석...
그게 진짜 이름이에요?
아니지, 잠깐만, 고삐리지?
그게 진짜 이름이니?
그러면 저기...
이형석은.. 누구인데?
형이요
형한테 사정이 생겨서 제가 잠깐
형인 척 하고 회사 다닌 거예요
말도 안돼
마, 말도 안돼
(유아) 말도 안돼..
그 얘기를 날더러 믿으라고?
(태석) 유아야..
(유아) 아니야
뭔가 잘못 안 걸거야
나... 내가 직접 확인하기
전까진 아무것도 안 믿어
아니?
못 믿어
야, 깡순...
야, 정유아
야!
하아...
야 이게 뭔 일이냐? 어?
아니, 아무리 세상이 좁다- 좋다 그래도 어?
어떻게 깡냉이 언니가 깡순이네 언니고 어?
깡순이네 언니가 깡냉이...
뭐, 둘 다 깡씨이긴 깡씨인데...
내가 지금 뭐, 뭔 소릴 하냐..
어우, 지지리 운도 없는 새끼
아, 고삐리인 거 들통난 것도 멘붕인데
어떻게 깡순이하고 깡냉이 언니하고 둘 다 자매...
아, 나 지금 잠깐, 대가리가 깨질 것 같아
어우...
이민석 이거 어떡하냐 진짜
유아는 또 어쩌냐
그래서 뭐?
뭐 어쩌라고?
내가 먼저야
민석이..
내가 먼저 좋아했어
내가 먼저
그러면 저기... 열여덟살이야?
네
나한테 왜 사귀자고 한 거야?
왜 만나자고 한 거니?
좋아서요
아니, 좋아져버렸는데 어떡해요 그면
아이고, 아이고 참..
아이고 이게 무슨 일이야 이게..
알아요, 에, 알아, 어?
갑자기 웬 또라이가 나타나가지고 이렇게 막..
다 이해해요, 다 이해하는데
아휴... 아휴..
아- 씨!!
에! 다 가짜예요! 가짜! 어!
내 이름이랑 나이 다 가짜예요,
가짜! 젠장할 그냥!
그런데 정수영씨, 아니 깡냉이 언니, 동민!
정비서
정수영
내가 좋아하는 마음 그거는 진짜예요, 진짜
알죠? 어? 내가 좋아하는 거 다 아..
잠깐만
유아
유아가 내 동생인 건 알고 있었고?
아니요, 몰랐어요, 꿈에도 몰랐어요
얘기할라 그랬어요, 타로점 본 날..
얘기할라 그랬는데 타이밍이...
그런데..
내 마음 진짜인 건 알죠? 그쵸? 에?
그거 알아줘야 돼요, 알죠?
아니?
난 모르겠어, 모르겠는데?
하나도 못 믿겠는데
아니, 정수영씨...
정수영씨
어? 수영씨다!
-수영씨!
수영씨!
수영아!
뭐야~
왜 인사도 안 하고 가~
수영씨, 나 그래도 대리인데...
수영씨
(차 경적 소리)
정신을 어디 두고 다녀요!
진짜 큰일날뻔 했네
나 할말 있는데..
전에.. 내가 했던 말 기억해요?
그...
보이는 게 다 진실은 아니다 라고 했던 말
괜찮아요?
수영씨
뭐, 저랑 얘기 안 하고 싶은 거 알아요
지난번에 내가 너무 큰 실수를 했어요
미안해요
난 수영씨한테 사과만 하네
네...
안녕히계세요
수영씨
정수영씨!
♬~
(창수) 아, 정수영 왔어?
저기, 제이씨글로벌 담당자 그 자식 있지?
걔 전화 연결 좀 해봐
이 짜식들이 정말..
장난하나, 씨
에! 저 컴포 김창수입니다!
[(사장) 어, 뭐야? 김팀장]
뭐야, 이 씨, 반말을 찍찍하고 이 사람이..
혹시... 사, 사장님이세요?
왜 사장님이 전화를 받고 그러세요...?
[아, 걸었으니까 받지!]
[용건이 뭐야?]
요, 용건..
에! 용건, 용건이...
용건이 그러니까...
사장님 목소리가 막 듣고 싶었나봐요, 제가
[시끄러 임마!]
사, 사장님, 사...
아.. 아우... 아...
정수영.. 정수영!
잠깐 나 좀 봐야될 것 같은데
(윤주임) 수영씨
수영씨?
김팀장
팀장님
수영씨 나한테 왜 그래?
나, 나, 나 싫어?
내가 뭐, 뭐 잘못 한 게 뭐야..? 어?
어!?
내가 제이씨글로벌에다가 내가 전화하라고
그랬는데 왜 사장님한테 전화를 건 거야
왜!
나... 나 어떻게 됐을까?
나는.. 나, 나 완전, 나 완전
뷰, 븅신 된 것 같아, 나, 뷰, 븅충이
이거, 이거.. 해결해 줘야 돼.. 어?
죄송해요
정말 죄송합니다
땡이야? 끝?
가!!
간다, 어, 간다...
쟤 간다...
(흥배) 엄마야...
아! 어머
죄송합니다
(윤주) 뭐야? 수영씨 왜 저래?
(상희) 그러게, 완전 정신줄 제대로 놨네
뭔 일 있나?
너 오늘 왜 이렇게 늦었어?
너 전화도 안 받고
너 회의 시간도 다 돼가는데, 이 자식이 정말..
나도 한다고 하는 거거든요 지금?
(창수) 내가 뭐, 뭘 했다고
저게 눈을 똑바로 뜨고...!
너..! 짝퉁 너 이씨!
너, 너 이제 위아래도 없지? 너!
저게 아주 그냥 씨!
너, 너 네가 진짜 본부장인 줄
계속 착각하고 너 지금 계속 이러는데
누가 본부장 하고 싶어서 하는 거예요 지금!?
깜짝이야 씨...
너 지금 나한테 소리질렀어 너...!
나더러 어쩌라고...
하아...
아, 본부장님
어제 회의 때 나온 그 안건 말인데요, 저.. 내일...
(창수) 본부장님, 제 얘기 좀 들어봐요
(도지) 왜 저러시지?
뭐 기분 나쁜 일 있나?
찬바람 쌩쌩 부는 게..
완전 멋지다
그러게
맨날 웃는 것만 보다가 저런 모습 보니까
신선한 충격이 아닐 수 없는데?
(윤주) 진짜.. 카리스마 짱이다
흠! 어흠! 어흠!
근데 나는 뭐 별로
난 카리스마도 좋은데
요즘은 좀 큐트한 남자가 끌리더라
큐트 얻다 써먹어?
(상희) 아, 이 우울한 작업환경
일이나 하자
(윤주임) 뭐해, 여기서?
일광욕이라도 해?
주임님...
싸운 거야, 이본하고?
주임님 어떻게...
음~
뭐, 알려고 해서 안 건 아니고
내가 생긴 건 둔해 보여도 눈치가 좀 빨라서, 허허
사랑싸움이면 너무 길게 끌지마
괜히 서로 상처만 받아
주임님, 저기...
이본부장님...
본부장님이...
삐리삐리 고삐리래요
무슨 일인지는 모르겠지만
얘기 들어줄 사람 필요하면 언제든지 SOS쳐
괜히 혼자 속 썩지 말고
내가 쓸데없이 눈치는 빨라도 입 하나는 무겁거든
최 기사요?
저번에 말씀하신 이정수네 운전기사 말씀이시죠?
어
그 사람 행방 좀 알아봐, 최대한 빨리
아 네
그리고 리테일 본부장 여비서 있지?
걔 좀 내보내
말 안 나가게 조용히 손 써서
정수영씨요?
사장님께서 그 비서를 왜...
시끄러워지기 전에 미리 싹을 좀
잘라둬야 될 일이 있어서 그래
안 봐야 될 걸 봤어 걔가
운이 안 좋았어
아 네, 그럼.. 그렇게 처리하겠습니다
일어서라니까!
아버지!!
죄송합니다
자, 퇴근합시다
네- 수고하셨습니다~
수고하셨습니다
정수영씨는요?
어?
일 있다고 좀 일찍 들어갔는데
본부장님한테 말씀 안 드렸어요?
(흥배) 아이, 그.. 너무한 거 아니야?
직장에도 분명히 위아래가 있는 건데 말이야
됐어요
(폰 전화벨 소리)
이형석...
본부장?
하...
늦었네?
유아야
괜찮아?
괜찮냐고?
내가 지금 어떻게 괜찮을 수 있을 거라고 생각해?
그리고 괜찮으면 뭐?
뭐 이서방이랑 다시 사귀기라도 하게?
너 완전 뻔뻔스럽다
이 기집애야!
나도 지금 너만큼이나 황당하고 속상하거든?
뭐야
너 지금 피해자 코스프레를 하시겠다?
열라 짜증나 진짜!
야, 정유아!
너 사람 말은 들어보지도 않고...
나 정말 몰랐어
나 몇시간 전까지만해도 아무것도 몰랐다니까?
그래서?
몰랐으니까 계속 사귀시겠다?
그러니까 정유아 넌 좀 꺼져주라?
너 내가 언제...!
너 속상한 거 나도 아는데 지금 내가
더 기막혀 미쳐버릴 것 같거든!?
내가 사랑한 사람이... 고삐리한테 내가...
네가 좋아하는 이서방이었다니 내가
정말 황당해서 속상해 죽을 것 같거든!?
뭐라고?
사랑하는 사람?
와.. 대박
언니 너 진짜 웃긴다
언니 너랑 이서방이랑 말이 된다고 생각해?
걔 나랑 동갑이야! 고2! 18세!
언니 너 걔에 비하면 완전 할머니거든!?
뭐!? 할머니!?
그래! 할머니!
완전 늙어빠져가지고... 어떻게 우리..
아니 어떻게 우리 이서방이랑...
너 진짜 최악이다 언니
야 정유아!
왜! 정수영!
꺼져! 꼴도 보기 싫어!
야!!
내가 이 상황을 만들었어?
네 눈엔 이서방만 보이지?
나는! 언니는, 나는!
악! 시끄러!
시끄럽다고! 꼴도 보기 싫어! 꺼져! 꺼져!
어머!
너...!
너 쳤어!?
이노무 지지배 너 일루와!
너 어디 한번 해봐, 언니랑
야! 너!
지금 쳤냐!?
민석인지 돌석인지!
내가 먼저 좋아했는데 네가 껴들었잖아~!
꺄악!
네가 껴들었잖아!
나보고 어쩌라고! 나보고 어쩌라고!
꺄악!
너 언니를 그놈 반만 생각했어도, 너 진짜!
아!
꺄악!
저리가!
아!
너 일루와!
-다 했어!?
-쳤냐!?
언니가 돼가지고 이게 동생한테 할 짓이야?
너는? 동생이 뭐 벼슬이냐?
너 어릴 때부터 아주 자기
좋아하는 거 하고 싶은 것만 하고!
나는 뭐 맨날 양보만 하고
내가 왜 너 뒤치닥거리만 해야되는데!?
내가 언제 해달랬냐?
지가 하고 싶어서 해줘놓고서는!
-어어어?
-왜 이제와서 생색이야!
씨...
어떻게 우리 이서방이랑...
언니 너 진짜 끔찍하거든?
소름 끼친다고 내가!
나 진짜 고딩인 거 몰랐다니까!
너 진짜 싫어
너 진짜 싫어!
야, 정유아...
그래 너 나가! 나가버려 너!
아주 어릴 때부터 오냐오냐 키웠더니
싸가지가 없어 저거 진짜!
뭐? 언니더러 뭐, 할머니?
할머니!?
걔 나랑 동갑이야! 고2! 18세!
아웅~
어이구
응? 어머
그럼 내가... 그런 고딩이랑...
유아야!
정유아!
(유아) 안 꺼져? 좋은 말로 할 때 꺼져라
(고딩) 아이고, 하! 야~
예쁘게 생겼네?
너 남자친구 있냐?
(유아) 어디서 생긴 것만 두꺼비같은 것들이
야! 개자식들아-!!
어머, 귀엽다 얘~
-뭐야!
-어어엇!
뭐야! 아우! 진짜, 어우...!
어우, 개야!?
네들 내 동생한테 뭐하는 짓들이야?
죽고 싶어?
빨리 도망가라
너네 이 동네에서 내가 누구인 줄 알아!!?
하하, 나 참 나, 이 아줌마는 또 뭐야?
몰라
아줌마
지금 내 손 물었어?
그래
개세요?
덤벼-!! 다 덤벼-!!
왜 저러냐!?
-내 동생 괴롭히면 다 죽었어-!!
-진상이다~
야, 가자
엇, 유아! 유아야!
저 고딩놈들
어딜 가나 저 고딩놈들이 문제야 진짜!
네들 엄마한테 가서 발 닦고 잠이나 자!!
으유!
씨!
(할배) 원 투, 원 투
원!
투!
쓰리!
포!
(수영) 난 모르겠.. 모르겠는데?
하나도 못 믿겠는데?
아홉!
어?
아홉! 아홉!
아홉!
(폰 전화벨 소리)
여보세요?
밤 늦게 미안해요
그런데 진짜 가만히 있을 수가 없었어요
스톱
거기서 말해, 더 오지 말고
진짜 왜 그래요~
괜히 쓸데없는 생각하고 그런거 아니죠?
딴 거 다 때려치고.. 제 마음만 믿어줘요
나 무슨 상황이 와도 정수영씨 절대 포기 못 해
잠깐
누구보고 정수영씨래 얘가?
몰랐으면 몰라도 내가 너보다 열살은 많은
누나일텐데 너무 버릇없는 거 아니니?
왜 이래요 진짜
왜? 아직도 실감이 안 나?
실감나게 설명해 줄까?
너 옹알이할 때 누나는 웅변대회 나갔고
너 걸음마 뗄 때 누나는 운동회 계주 뛰고 있었어
아직도 실감이 안 나니?
더 해 줄까?
왜 이러냐구요! 진짜!
황당해?
나보다 더 황당해?
그럴거 없어, 이게 현실이야
너.. 밤늦게 이러고 다니는 거 집에서 아시니?
운동하는 애라며
차라리 이럴 시간에 운동을 더 해
이중생활하느라 시간도 없을텐데
그래요! 씨
네!
나 망할놈의 고딩이에요!
정수영씨보다 열살 덜 쳐먹었다고!
그게 뭐?
그게 왜~!
내가 그렇게 어려요?
내가 뭐 모자란가?
나 성인이나 다름 없거든요?
그래, 저... 민석이랬지?
민석아
네가 어려서 잘 모르나 본데
세상이 그렇게 간단하고 만만한 데가 아니야
지금까지 일은 없었던 걸로 해줄테니까
얼른 가서 발 닦고 잠이나 자
이거 안 놔?
누나 진짜.. 앗!
일부러 그러는 거죠?
일부러 그러는 거 알아요
다른거 다 때려치우고 솔직한 마음만 얘기해요
진심 아니잖아
나.. 많이 좋아하잖아요
아니
그건 네가...
스물여덟 컴포 본부장...
이형석인 줄 알았을 때 얘기지
이젠 아니야
♬~
(현관문 닫히는 소리)
야 너 깡냉이 언니하고 얘기해봤어?
뭐래?
이서방~
나와봐
아침 못 먹었지?
자, 여기 크림빵
아, 이거랑 같이 먹어, 내가 미숫가루 타왔어
속은 든든할 거야
야, 조덕환 오태석
네들 뺏어먹기만 해
꼭 먹어, 나 간다
(덕환) 야 정유아 저거 완전 멘탈 갑이네? 어?
아니, 어떻게 저렇게
아무렇지도 않을 수가 있냐?
(태석) 네 눈엔 저게 아무렇지도 않아 보이냐?
아, 본부장님 오셨어요?
안녕하세요
오셨어요?
정비서는...
아..
아직 안 온 것 같은데
아~ 이거 또 슬~슬 지각본능 나오는구만
(도지) 그러게, 한동안
지각 안 해서 웬일인가 했더니
참, 본부장님
미국 로만슨에서 어제 팩스 받으셨죠?
그거 오케이해서 보내면 되는 거예요?
그러세요
(작게) 박대리
상기 본인은 일신상의 이유로 2014년
7월 22일부로 사직하고자 합니다, 정수영
말도 안돼..
♪♪(서인국-돌아오는 길)
언제부터 어디서부터 이제는 잘 모르겠어
(폰 진동음)
어쩌면 지금 이 모든게 내가 원하던 것인지
어느새 나도 모르게 모든게 익숙해지고 있어
엇갈리는 나의 모습 속에서
헤매이고 있는걸
What can i do
I don’t know how to find myself
Can’t move on until i find myself
(폰 전화벨 소리)
Can't move on until i find myself
어떻게 해야 하는 건지
아직도 잘 모르겠어
(폰 진동음)
다시 돌아갈 나의 모습이 두려워서인지
그게 아니면 돌아서게 될 네 모습이 겁나서인지
나에게로 돌아오는 길
좀 늦었지만 너무 늦진 않았겠지
괜찮다... 괜찮다...
이게 맞다...
What can i do
이게 맞는 거다
I don’t know how to find myself
Can’t move on until i find myself
어떻게 해야 하는 건지
어우~! 어제 담탱이가 엄마한테
나 오디션 보러다닌 거 다 얘기했대~!
히익, 어머니 완전 난리나셨겠네
났지 그럼, 엄청 크게 났지
유아 넌?
언니한테 별말 안 했대?
몰라, 언니 얘기는 하지도 마
(메세지 수신음)
또 싸웠냐?
네가 걱정할 일 안 만들어
며칠 강촌 갔다올게, 밥 잘 챙겨먹고 있어
유아야...
언니가 미안해...
당근 미안해야지
지랑 이서방이랑 말이 돼?
왜? 뭔데?
아니야, 담탱이가 뭐라 그랬다고?
아-
내가 기껏 얘기해놨는데 또..
이거, 이거, 점프 한번 하고 가셔
엄청 재미져요!
짜릿하고~!
하늘을 나는 스포츠~!
번지점프 하러 한번 오세요
저기, 어머머
오빠, 여기 이거, 젊은 오빠
이거 번지점프
아찔하고 스릴있는 스포츠~
점프! 점프!
마마-!
마마!
기집애 왜 왔어?
아구구
아이, 가만 있어봐!
너 회사 짤렸어?
아니야~
나 저기... 일 잘했다고 나 모범사원
모범사원?
포, 포상휴가 받아가지고 놀러온 거야
야, 포상휴가 같은거 받았으면
반납하고서는 됐습니다 그래야지
월급 한푼이라도 더 나오지
그걸 그냥 넙죽 받아가지고 오냐?
넙죽 받아갖고 와?
아, 나 이 소리 너무 그리웠잖아
우리 엄마 화끈한 잔소리
아으~!
화끈해
왜 이래?
어머머, 아아아! 아이고
하아...
본부장~님
야 임마~
짝퉁, 임마, 임마마마마마마!
너 뭐야, 너 왜 안 튀어나와 이자식아
지금 회의시간 다 돼가는데
짜식이 이게
그... 저 방금 전화왔는데요
그... 정수영씨 집에 급한 일 있다고
갑자기 그 휴, 휴가를 낸다고...
얼, 얼씨구?
누구, 누구마음대로?
회사가 이렇게 바빠죽겠는데 무슨 휴가야!
제정신이래니? 어?
아니, 계약직하다가 비서한지 얼마나 됐다고
야, 나도 못 가는 휴가를 무슨...!
아, 휴가 낼 수도 있지 뭘 또 그래요!
너 요새.. 정말 나한테 왜 이렇게 소리를 질...
내가 너한테 지금 그런게 아니잖아
너 요새 왜 이렇게 버럭버럭 그래?
내, 내가 어떻게 해 줄까?
내가 어떻게 하면 되니? 내가!
김팀장님 그냥...
그냥 그렇게 해주세요
부탁하겠습니다
저 자식이 진짜..
미, 민석아
우리 민석이.. 요새 정말 왜 그래~
너 무슨 일 있어?
뭐 고민 있는 거야?
저게 정말 씨..
어우, 쟤 정말 왜 저러지?
쟤가.. 아아~ 성적이 떨..
아, 쟤 원래 공부를 안 하는 애잖아
운동, 운동이 안 되는..
운동 지난번에도 이겼다고 좋아..
뭐야.. 정말
뭐 마실게 없네
수영씨 아직 안 왔나?
자, 우리 저기, 정수영씨
며칠 휴가 냈으니까 그런 줄 알아
휴가요?
이렇게 갑자기요?
(상희) 갑자기 왜요? 어디 아프대요?
(도지) 혹시 몰래 연애하다가
시련이라도 당한 거 아니야?
(상희) 야~!
아, 그럼 우리 시원하게 아이스커피
한잔씩 하면서 시작할까요?
좋다!
오케이 오케이
그냥 빨리하고 끝내죠
(흥배) 빨리 하고 끝내야지
(상희) 아, 나.. 커피 안 마시지, 참..
(대한) 커피가 건강에 안 좋아요
(상희) 그래, 카페인 늙어
(윤주) 일이나 하자
어?
언니 없는데..
네?
맞죠? 우리 언니네 회사 본부장 아저씨
할 얘기란 게 뭐지?
아이~ 성격 참 급하시네
그런데 무슨 남자가 이렇게 하예?
꼭 백설기같다
뭐? 백설기?
뭐, 됐고
아저씨 우리 언니 좋아하죠?
그걸 내가 왜 대답해야 되지?
헐~
완전 짱나는 스타일이네 이 아저씨
뭐 됐고
아니라고는 안 하는 거 보니까 그렇다는 얘기네
오케이
아저씨 나랑 협정 맺어요
협정?
오케이
백설기
아저씨
뭐해? 지금
협정을 맺었으니까 정보공유를 해야죠
울 언니 지금 남친 때문에 문제 생겨서 기분
열라 꿀꿀해서 강촌집 내려가 있는 거예요
그니까 지금이 아저씨한테는 기회라고요
행동개시해요
저기, 정수영씨 동생
울 언니가 아저씨 2년동안 짝사랑했던 건 알죠?
그니까 승산은 있을 거예요
난 진심으로 울 언니랑 아저씨랑
잘 됐으면 좋겠단 말이에요
뭐 어쨌거나 우린 이제 동맹 관계인 거예요
연락할게요
(유아) 아..
백설기 아저씨
나 만원만 좀 꿔줘봐요
뻐카충 해야되는데 돈을 안 갖고와서
뻐카충?
뻐카충이 뭐야?
그것도 모르냐~
버스 카드 충전이요
만원만 빌려줘봐요, 내가 나중에 갚을게
뻐카충..
자
고마워요, 연락할게요
백설기 아저씨
(술렁대는 소리)
어?
민석아, 아들
아니 저 새끼가 요새 무슨 걱정이 있나..
이슬 먹나 저 새끼 저거..
장군이다~! 허허허허허허!
(수영) 하하하하, 그거..
나, 이런, 이거야 원.. 에휴~!
할아버지 거기 차로 막으시면 되는데
어?
요, 요거 요거, 요거
아~ 거기 있었구나
고맙다
먹물이야~!
하하하하하하하하!
이런, 예라이!
저리 안 가!?
할아버지..
아 더워..
아이스크림이 생각나네
돈도 없고..
어?
야
언니 그거 한입만 주라
안돼요~
야! 너, 너 그렇게 욕심부리면
너.. 혹부리영감된다
너 알지?
그 혹 떼러 갔다가 욕심부려서
도깨비들이 이거 혹 하나 더 붙여준 거
그렇게 돼, 한입?
너.. 언니 오빠들이 그렇게 가르쳤어 그렇게!?
조금만 먹을게
음~
저-기 쟤 저거 점프장집 딸 수영이 아니여?
맞네~
며칠 전부터 와서는 온- 동네
돌아댕기면서 그냥 죄- 사고만 치고
아이구, 나이가 몇인데
아직도 철이 안 드나 몰러
누가 아니래?
애가 옛날부터 좀 헤벌레~ 하긴 했어
그랴, 오죽하면 지 엄마가 좀
모자른 줄 알고 병원에를 다 데려갔었겠어~
그런데 쟤는 왜 저러고 앉았디야?
꼭 정신나간 년처럼
(상희) 오셨어요, 본부장님~
어? 오셨어요?
이거 누구야, 이거 누구야!
이거 누구야! 누구야!
어제 어제 미국에 로만슨,
로만슨에 팩스 보낸 사람 누구야!
이 계약서 보낸 사람 누구냐고~!
제가 보냈는데요
그래! 한상희 너! 너일 줄 알았어!
내가 아주 딱 알았어! 너!
무슨 짓을 한 거야...?
너... 이거 누구 허락받고 보낸 거야~!
이거 사장님 승인도 안 떨어진 건데~!
보, 본부장님께 제가 여쭤보고 한 건데요?
-뭐...!
-된다고 하셔가지고
본부장한테 왜...!
된다고 하셨는데, 오케이
본부장님 허락을 받았다고...?
네
야! 야!
너.... 너 이 사태를 어떻게 할 거야...
너 완전히 대형사고 친 거 알아 몰라...!!
에? 뭐요?
어?
이거 이거!
이거 임마!
이거 너 이걸 왜 네가 네
마음대로 보내라 마라야, 왜~!!
그게.. 뭔데요?
나 기억 안 나는데
저, 저거 일부러 저래...
맞지? 너 일부러 그러는 거야 그지?
확실해, 너 나 골탕 먹이려고 그러는 거지?
너 그런데 이거 진짜 보통 일 아니거든? 어?
야, 이거 진짜 엄-청나게 큰 계획, 계, 계약인데
너 이거 완전히 싸구려로
지금 우리가 일해주게 생겼다고
너, 너, 너 이거 어떻게 책임질 거야, 너~!!
책임...
에, 책임질게요
저 짜르세요
어, 짤라주세요
짤라주세요, 짤라줘
그냥 짤라요
나 뭐한거야 지금..?
나만.. 맨날 힘들어...
본부...
어우...
너 이씨, 한상희..
본부장님..
아마추어도 아니고 자네같은 배테랑이
어쩌다가 큰 계약에 이런 말도 안되는 실수를 해
뭐 변명할 거 있으면 해봐
흠, 흠
죄송합니다
죄송합니다, 이게 다 제 불찰입니다
이본답지 않게 정신을 얻다 두고, 어?
요즘 뭐 문제라도 있는 거야?
요즘 자꾸 날 실망시켜
이번이 마지막일 거라고 믿겠어
나가봐
에에이, 에잇 정말..!
넌 애 교육을 어떻게..
아우...아이고..
넌 대책 회의하게 따라오고
넌...
가
가서 그냥 가만히 있어
아무짓도 하지 말고
아휴...
너 진짜로 너 아무짓도
하지 말고 가만히 있어, 어?
아이고! 정말 이걸 확!
이사님~
(진우) 이형석 본부장이요?
어, 로만슨에서 강경하게 나오면
회사에 꽤 큰 손해를 입힐 것 같아
뭐 회사 차원에서는 악재이지만
우리 입장에서는 나쁘지 않지
알아서 그런 실수를 다 해주고 말이야
(메세지 수신음)
백설기 아저씨, 강촌 갔어요?
빨랑 가요, 고 고
지금이 기회라니까?
왜 그래?
아, 아니예요 아무것도
아, 아 참
리테일 본부장 비서 정수영씨
네
사장님께서 조용히 내보내라고 하시던데
뭐, 왜 그런지 알아?
아니요, 그게 무슨 소리죠?
뭐.. 안 봐야 될 걸 봤다고 하시던데
유본은 무슨 일인지 아나 해서
뭐야? 너
리테일팀 비서요
정리하라고 하셨다면서요
그래서?
그깟 비서 하나 자르는 게 뭘 그리
대수라고 여기까지 와서 호들갑이야!
자르지 마세요
제가 좋아하는 여자예요
뭐야?
어흠..
그건 내 알 바 아니야
난 성격상 찜찜한 건 못 참는 사람이야
정 그러셔야겠다면 어쩔 수 없네요
제가 다 밝히는 수밖에
무슨 소리야?
아버지가 제일 두려워하시는 게 그거잖아요
제가 누구 아들인지 밝혀지면
회사가 꽤 재미있어질 것 같은데
아..
제 어머니가 누구인지 밝혀지면
더 재미있어지겠네요
야임마!
그쪽하고 정수영씨 두 사람 무슨 일 있나?
댁이 알 바 없잖아
정수영씨가 갑자기 휴가낸 것도 그렇고
미국 계약건도 그렇고
그쪽도 그렇게 허술한
실수할 사람은 아닌 걸로 아는데
당신이 상관할 일 아니라고
상관을 좀 해야되겠는데
그게 꽤 중요한 정보거든, 나한테
둘 사이에 무슨 일 있는 거면
나도 내 마음 가는대로 할까 싶어서
정수영씨한테
(폰 전화벨 소리)
어? 백설기 아저씨
아 거, 백...
백설기 아저씨?
뭐야, 떡집 아저씨하고도 전화하나봐
네, 말씀하세요
뭐 좀 물어볼 게 있어서
착한 친구네, 허허허
아무리 열이 받고 그러셔도 그렇지
낮술은 좀..
낮술이 좀 뭐?
좀 뭐!
시원하시지 않아요?
하아... 짝퉁 이거 정말 한동안
잠잠하다 했더니 이런 대형사고를
아후...
야, 씨!
너 이거, 너 이거 어쩔 거야? 어?
어떻게 수습할 거냐고~!
하나 드세요
잘.. 수습..
그런데 있잖아요
얘가 요새 뭔가, 뭔가 문제가 있어
이상해
-이상해?
-네
그니까, 원래~ 원래는 회사를
막 실실거리면서 그냥 막
이렇게 헤벌레~ 해갖고 이거는
그냥 놀러다니는 듯이 다녔잖아요?
어
그런데, 요즘들어서는
까칠해
이러다가 뭔가 대형사고 빡! 치지 싶고
얘 이러다가 뚜껑 빡 열려가지고
그냥 확 불어버릴 것 같기도 하고
야 임마
확 불면 짜식아, 너랑 나랑 다 끝장이잖아 씨!
이봐요 이사님, 질풍노도의 시기잖아~
야, 이럴 땐 무조건 당근 작전이야
네가 짝퉁 옆에 딱 붙어서
비위 좀 맞추면서 살살 좀 달래줘
어떻게?
-어떻게?
-네
그건 말이지
그건 좀 네가 좀 생각해~
넌 어떻게 애가 아이디어가 없냐, 아이디어가!
아휴, 정말
생긴건 꼭 아바타 닮아가지고 씨..
아, 형! 진짜..
괜히 왔어 씨..
야 어디가, 창수야
안주는 두고 가, 짜샤~!
석이 석이, 민석이~
뭐하~나~ 흐흐흐흐
저기, 그...
사장님이 그.. 미국쪽이랑 직접
전화하셔가지고 그 계약 다시 하기로 했대
잘 됐지?
죄송해요
아니야, 죄송하긴 너 죄송한 거 없어
너는, 너한테 내가 너무 무리한 걸 부탁한 거지
내가 진짜로 미안해
밥 먹었어?
생각 없어요
안돼, 안돼 이놈아, 안돼!
밥을 먹어야지, 한참 클 나이에
이것들이 본부장 안 챙기고..
나가자
내가 저기, 꽃등심 쏠게
아니다, 부페? 부페 가자
내가 10만원 안쪽으로다가 오늘 완전히 쫙-!
됐어요
그래?
그러면은..
짠~
선물
흐흐흐흐
이게 뭔데요?
알면서~
알긴 뭘 알아, 내가 뭘 알까?
뭐예요 이게?
내가 저기...
한국, 미국, 중국, 일본 막 이렇게
막 국제적으로다가 10기가 빡..
응?
므흣한, 므흣한 거
에?
왜 이렇게 모르는 척을 하고 그래
야, 나도 다 너만한 때 있었어, 응?
풀고 살아야 돼
풀고
시원하게
풀어, 풀면서 살아
민석아
나 봐봐, 응?
자, 너 요새 무슨 고민이 있어, 그지? 어?
그거를 나한테 편안하게 삼촌이라고
생각하고 한번 얘기해 봐
응?
삼촌?
응
진짜 편하게 얘기해도 돼요?
아, 그럼! 편하게
삼촌이라 생각하고?
삼촌
어
나가줘
나 혼자 있고 싶어서
어, 쪽팔려..
호, 혼자 있고 싶을 때는 혼자 있어야겠지?
간다!
누나가 굴릴게
어?
본부장님
계속해요
어떻게 오신 거예요?
정보원이 한명 있어서
진짜로요, 어떻게 알고 오셨어요?
글쎄?
내가 여길 왜 왔지?
나도 잘 모르겠네
그냥 수영씨가 갑자기
휴가 냈다니까 궁금하기도 하고
무슨 일이 있는건 아닌가 걱정도 되고
그런데 뭐 아까 애들이랑 장난치는 거
보니까 별일은 없는 것 같던데
아아~
그냥 애들이.. 심심해서 그냥 놀아준 거예요
경치 좋~네
여기서 태어나고 자란 거예요?
네
가이드 좀 해줘요
강촌은 처음이라
가죠
아... 저기..
본부장님
(폰 전화벨 소리)
아, 잠시만요
네
네?
아, 그게..
[(간호사) 어머니가 손목을 그으셨어요]
[빨리 좀 와주세요, 빨리요]
사, 상태는요?
생명에 지장 있는 건 아니죠?
본부장님
[의식은 있는데 출혈이 심하세요]
[빨리 좀 와주세요, 빨리요]
본부장님, 괜찮으세요?
잠깐, 잠깐만요
잠깐만요..
빨리 가보셔야.. 겠어요
어떡해..
수영씨? 이거 팩스...
아~ 수영씨 안 나왔지
(윤주) 수영씨 휴가가 너무 길다
전화 한번 해볼까요?
아, 수영씨?
내가 방금 전에 통화했는데
강촌 고향집에 갔대
엄마 일 좀 도와주고 온다나봐
강촌 고향집에서
(윤주) 아, 아아~ 강촌~
(상희) 아픈 건 아닌가 보네
다행이다
엄마, 엄마!
위험한 고비는 넘겼는데 출혈이 심해서
일단 회복실로 가서 경과를 지켜봅시다
하아..
어머니 빨리 나으시길 바랄게요
먼저 가요
나 왔어
(장호) 어, 민석이 왔냐?
저녁 먹자
별로
응?
생각 없어
(할배) 참기름 또르르~르르르르~
뭐 하는 거예요?
쪼물 쪼물 쪼물~
쪼물쪼물쪼물
아, 이걸 왜..!
이거 왜 만져 자꾸~!
이거 만지지 말랬잖아 내가~!
아니, 이 녀석이
할아버지한테 버르장머리 없이!
너 이 풀쪼가리가 뭐가 중요하다고
할아버지한테 소리를 질러!?
중요해...
아니, 이 녀석이 진짜
할아버지한테 잘못했다고 그래
어서!
중요해 이거
세상에서 제일 중요해
이 녀석이 진짜!
으응?
야
야 임마!
(윤주임) 수영씨 강촌 고향집 내려갔대
강촌에 있는 고향집
택시
강촌이요 강촌
아씨!
택시!
강...
아, 씨-!
아우씨!
아, 왜 안가!
수영씨
아니 왜 다시...
아... 어머니는 좀 괜찮으세요?
네, 고비는 넘겼는데 출혈이 심해서...
조금 더 경과를 지켜봐야 된대요
어떡해요
금새 괜찮아지실 거예요
아까는...
고마웠어요 수영씨
아니예요
그런데.. 얼굴이 많이 창백하시네요
많이 놀라셨나봐요
본부장님, 시간이 많이 늦었죠?
그러면 조심해서 들어가세요
잠깐만요
저.. 본부장님
내가... 왜 이러는지 모르겠어요
이제까진...
혼자서도 괜찮았었는데
수영씨가 가고 없는 자리가...
너무 허전하고.. 외로웠어요
수영씨
그냥 계속 내 곁에 있어주면 안돼요?
다...
다 내 잘못이에요
수영씨한테 이렇게
나쁘게 하면 안되는 거였는데
미안해요
본부장님
그러니까
제발 한 번만 더...
날 봐주면 안돼요?
사람 마음이... 참 간사해요, 본부장님
제가 몇달 전까지만도 본부장님 멀리서만
봬도 정말 설레고 두근거리고
멋대로 운명이라고 착각하고
제가 정말 주책맞게 그랬었거든요
그런데 마음이...
시간이 얼마나 흘렀다고...
그새 제 마음에... 다른 사람이 들어와 있네요
알아요
타이밍이 어긋났다는 거
내 잘못이에요
수영씨한테 그렇게 상처준 것도 그렇고
타이밍 어긋나게...
이렇게 행동하는 것도 그렇고
그런거 다 아니까..
나한테 기회를 한번만 더 줘요
그냥 최소한 날 너무
밀어내지만 말아줘요, 수영씨
수영씨
본부장님
조심해서 들어가세요
나랑 얘기 좀 해요
할 얘기 없어요
그럼 그냥 듣기라도 해요
싫다잖아
싫다는데 뭐 하는 거야? 지금
뭔데?
그쪽이 뭔데 자꾸 끼어드는데
그쪽도 이제 이럴 자격 없는 걸로 아는데
(할배) 민석아-!
어.. 왔다
둘이 있게 될 경우에는 확실하게
누나라고 하는걸로 해두자
누나는 무슨
안돼, 흔들리면 안돼
누나라고 안 할 거야 진짜?
(민석) 죽어도 안 한다
누나, 누나 누나 누나!
어머!
정말 지금까지했던 내..
정말 어려보였어요? 그 사랑들이? 어!?
(수영) 비서일.. 그만둬야 될 것 같아요